Si vede che tutto il sistema digestivo è ben sospeso alla base del cranio.
Questo significa che c'è un movimento molto importante che chiamiamo movimento tra il sacro e l'osso occipitale,
che è un movimento di vita, un movimento di equilibrio, che sostiene la salute.
Se ho troppa tensione qui, posso perturbare il mio sistema craniosacrale.
sacro.
Questo significa che abbiamo qui il vostro sterno, e abbiamo
visto che infine,
l'embrione compiva un movimento globale nel suo sviluppo dove la placca rotante
si esprimeva
sul mio sterno, significa che non solo ho un sistema cranio-sterno-sacrale
e aggiungeremo
più tardi nel sviluppo cranio-sterno-sacrale mandibolare
che è anche una fase di espansione
che è anche una fase di contrazione, che è anche una fase di inspirazione
che è anche la fase
di espirazione. I denti, la base dei denti, influenzeranno,
daranno la mappatura della base
del cranio, che contiene, vi ricordo, in questo piano sfenoide, una ghiandola
che, in relazione a
la mia epifisi, è una ghiandola che sostiene il processo ormonale. Questo
significa che è un asse
globale su tutto il mio piano ormonale. Siamo esseri
ormonali. Siamo
completamente dipendenti dalle nostre ghiandole.
Epifisi,
ipofisi,
tiroide,
surrenale, gonadica.
Questo asse è fondamentale.
C'è anche una cosa
che è molto importante, è capire bene
l'equilibrio tra
il mio sistema tiroideo e surrenale.
Questi sono sistemi
di adattamento. Quindi, nervoso,
vascolare, ghiandolare. E il sistema ghiandolare, nella sua buona funzione, sarà
dipendente dal sistema connettivo. Questo significa che per liberare un sistema
connettivo, liberare un sistema endocrino, devo lavorare sul mio tessuto facciale,
alimentare. Non dimenticate che c'era una cronologia di apparizione. Quindi già si tiene
che tutto il sistema digestivo è sospeso alla base
del cranio. Possiamo
immaginarlo come una corda.
Faccio suonare la campana, vedi, il mio sistema digestivo
è sospeso e vedremo come è sospeso dal sistema facciale fino alla mia
base del cranio.
Abbiamo un tessuto che si divide in un tessuto di confine e un
tessuto interno.
Questo significa che il più importante qui sarà il mio tessuto di confine.
Studieremo in questo tessuto di confine l'endoderma e vediamo che l'endoderma infine
è un epitelio.
è un tessuto di frontiera
quindi è un tessuto
di scambio
scambio con il mio mesoderma
è lui che contiene l'informazione
primaria, è la via regale
scambio attraverso questo
il tessuto è un tessuto
di epitelio
endodermico come l'ectoderma
è un tessuto epiteliale
quindi è per questo che è un tessuto
di confine
nel tessuto di confine non esiste
mai mai congestione, le congestioni
si trattano sempre sul piano mesodermico quindi
il nostro tessuto è il tessuto mesodermico e lì porta
cosa porta, tra le altre cose, tutti
i vostri sistemi vascolari. La seconda cosa che è importante è il tessuto
endodermico, il tessuto epiteliale
che siano due frontiere di tipo
endodermico o di confine o di limite di tipo ectodermico,
è lui che porta il sistema ghiandolare.
In altre parole, tutte le ghiandole derivano sempre dal tuo
tessuto di confine.
Quindi tutte le ghiandole sono sempre un tessuto che ha un'origine epiteliale.
Hai molte ghiandole.
Possiamo considerare che, per esempio, a livello tiroideo, è una ghiandola.
Ma possiamo considerare che i tuoi polmoni sono una ghiandola.
Possiamo considerare che il tuo fegato è una ghiandola.
Sono delle espansioni del tuo tubo epiteliale.
È un endoderma epiteliale.
Quindi considera bene che il mio endoderma darà,
e che il mio ectoderma, tramite il mio sistema epiteliale, porta il mio piano ormonale.
Non dimenticate,
Il sistema ormonale, penetra a fondo nel corpo.
È dipendente dal mio sistema, tra l'altro, molto digestivo o ectodermico.
Molto digestivo.
Questa è la frase da ricordare.
Il tessuto interno è sia il motore che
la resistenza alla crescita per limitare i tessuti nel loro sviluppo.
Chiamerò questo algoritmo.
per lo sviluppo.
Cioè è un sistema ripetitivo.
Questo significa che a un certo punto,
le velocità di crescita non sono uguali nel tessuto.
E queste velocità di crescita ci daranno dei punti di appoggio,
che sono punti, ciò che chiamiamo hitchpons.
Quando hai degli hitchpons,
hai punti di snodo di organizzazione generale.
E noi, il corpo,
Abbiamo bisogno, il corpo sa cosa deve fare, non ha problemi a riguardo.
D'altra parte, noi dobbiamo sostenere il suo processo.
E per sostenere il suo processo, dobbiamo tornare a qualità ontogenetiche,
qualità dove il tessuto può riorganizzarsi.
Un fulcro è un punto di appoggio, per la creazione di una forma
e che rimane sempre presente.
Ad esempio, è un fulcro anche tra un punto di equilibrio.
tra un momento in cui ho un cambiamento.
Prima grande articolazione nel corpo.
Ho il mio sistema vascolare, cioè i miei due vasi primitivi che sono lì.
Il tessuto interno, vale a dire il tessuto mesodermico,
cosa contiene?
Il tessuto mesodermico contiene vasi.
Questi vasi si svilupperanno in un embrione in modo precoce.
Questo significa che al momento in cui ho la mia notocorda, vedo apparire lateralmente, rispetto
alla mia placca neurale, una riorganizzazione del mio sistema fluido del corpo. Quindi
questa
reintegrazione del mio sistema fluido fa sì che il mio sistema interno, lui, porta
l'energia, quindi è un motore, ma non cresce alla
stessa velocità, quindi è un freno. Il mio ectoderma che è dietro cresce velocemente, perché
è
super nutrito. Quindi, io rappresento il mio ectoderma. Qui,
cosa vedo? Vedo il mio cuore o la zona di congestione cardiaca primitiva che è prima sopra la mia
testa, cioè nella parte caudale del mio embrione. L'
davanti.
Bene, mi avvolgo.
attorno alla mia zona cardiaca, marcia indietro, se
guardate, il cuore qui, in fase di sviluppo,
non cresce alla stessa velocità, quindi diventa un punto di appoggio globale
per lo sviluppo.
Questo significa che il mio primo fulcro sarà su questo cuore e la mia simfisi sfeno-basale.
Questo movimento globale di sviluppo diventa come un piano di organizzazione, come
un piano di articolazione.
articolazioni e vedrete che tutte le mie articolazioni non sono che la ripetizione
sequenziale dello stesso processo di questo algoritmo. Un rene su un fegato è un'articolazione,
un polmone su un diaframma, un polmone su un cuore sono fasi di articolazione.
Perché so piegarmi in questo modo e perché non so piegarmi in questo altro modo? Perché
ho un olecrano. Ma prima non c'era l'olecrano, eppure sono comunque andato
da quella parte. Perché? Mi avvolgo verso il mio sistema vascolare. Qui ho un'arteria.
Lì, non ce l'ho. E cosa faccio? Faccio così. Se avessi un'arteria qui, avrei la capacità di
andare da quella parte.
E guardate qui, è la stessa cosa. E vedete, cosa fa un piccolo embrione all'inizio? Si viene a involgere così.
Completamente. E vedrai che il tuo cervello seguirà campi vascolari di sviluppo.
L'ultima volta abbiamo studiato questo sviluppo del cervello. Abbiamo fatto il tai chi del cervello. Vi ricordate
Lo rifaremo dopo
e lo integreremo questa volta
con il sistema digestivo
perché non solo quello che accade là
accade qui in modo sincrono
e inizieremo a vedere
che quello che succede qui
può essere un fenomeno che si blocca là
e che trattare, per esempio
una linea qui, libererà
un'articolazione viscerale
o viceversa
l'ombelico
elimini
mantenuto completamente qui nel momento in cui entri nella terra uterina
in cui incarni questo primo
siete dentro e questo
si fa sempre in un polo molto specifico, ricordate che si fa sempre su
un
piano assimilatore, questo significa che è un piano, ricordate che avevo parlato della polarità
ne avevamo
parlato riguardo alla polarità
Una delle prime cose che l'embrione faceva, era la polarità.
Nel momento in cui entro in questa mucosa, entro attraverso un campo elettrico, elettromagnetico,
organizzato.
Non entro in modo disorganizzato, entro sempre nello stesso modo,
attraverso il mio piano assimilatore, attraverso il piano dove cerco l'informazione trofica.
Quindi arrivo, questo primo contatto è un contatto importante con la madre, peduncolo
embrionario.
e che il cordone ombelicale finale sarà il
resterò qui della vescicola vitellina con il
peduncolo embrionale.
Le due parti insieme formeranno questo cordone ombelicale.
Quindi il cordone ombelicale, l'ombelico qui, sarà la
riunione tra questa fase primitiva di integrazione di
tuo  incarnazione.
nella carne uterina
con questo primo contatto che si realizzerà
e poi vedremo più tardi
con la messa in posto della mia cavità
dell'integrazione del mio
cœlome esterno in un cœlome interno
e più specificamente
ancora prima
è la messa in posto della membrana di Heusser
con la messa in posto
della mia vescicola vitellina e del mio
cœlome esterno
che andrà a formare questa S
di organizzazione in autocorrelazione
che ridava l'integrazione verso il mio attacco a livello
del mio sistema globale.
Perché il tuo intestino e il tuo corpo sono un simbolo.
E portano la simbolizzazione delle tue parole.
Non in qualsiasi posto.
Hai realizzato il tuo simbolo o sei rimasto nella tua diabole.
Sono disperso o sono concentrato, raccolto.
Ho potuto riunirmi.
e molte persone sono ancora nel diabolismo della loro integrazione perché
non hanno trovato il simbolo. Ci sono molte persone che partono dal simbolo.